# Лаборатоная работа №4
Реализовать класс полиномов Poly (нельзя использовать sympy или аналогичные готовые пакеты символьных вычислений). Следующие методы должны быть реализованы:
* Эффективное хранение. Пусть для хранения одного коэффициента требуется одна единица памяти и N - количество ненулевых коэффициентов полинома, тогда хранение этого объекта должно требовать не более O(N log N) единиц памяти.
* Корректное и читаемое отображение:
- слагаемые с коэффициентом 0 не отображаются;
- полином со всеми нулевыми коэффициентами отображается как 0;
- коэффициенты должны предшествовать соответствующей степени x.
- коэффициенты равные 1 и -1 опускаются: ... + x^5 - x^8 ...;
- при 0-й степени отображается только сам коэффициент: 0.5 - 8.1*x^7 + ...;
- 1-я степень отображается как x, а не x^1;
- отрисовка происходит либо от меньшей степени к большей, либо от большей к меньшей;
- допускается использование пробелов вокруг знаков бинарных операций в одном из следующих стилей:
1. Пробелы не ставятся;
2. Пробелы ставятся только вокруг + и -;
3. Пробелы ставятся только вокруг +, - и *;
4. Пробелы ставятся вокруг всех бинарных операций.
- не допускает использование пробела после унарного минуса: -1 + x, но не - 1 + x;
- отрицательные коэффициенты отображаются как вычитание: 1 - 8*x (1 + -8*x - неправильно), или, если это первый отображаемый коэффициент, как унарный минус.
- в качестве знака операции возведения в степень допускается использовать что-то одно: либо **, либо ^.
* Пусть p, q - полиномы, a, b, с - числа c плавающей точкой, n - целое число. Тогда должны быть реализованы следующие операции, возвращающие математически корректный результат, с точностью до используемой модели чисел:
- -p, +p (необяз.), p+q, p-q, p*q;
- p+c, p-c, c+p, c-p, c*p, p*c, p/c;
- p**n - возведение в целую степень;
- p // q получение "целой" части от частного, p % q - получение остатка от деления, p.divmod(q) - получение пары (p // q, p % q);
- p.eval(a) - вычисление значения в точке a, p.sub(q) подстановка полинома q во все вхождения x в полиноме p. Например (8 + x**2).sub(1 - x**2) == 8 + (1 - x**2)**2 == 9 - 2*x**2 + x**4;
- p.diff(n) - производная по переменной полинома;
- p.integrate(n, a, b) - вычисление определенного интеграла от a до b;

Должны быть написаны тесты, которые проверяют соответствие вышеперечисленным требованиям (кроме эффективного хранения).

Разработку вести в git-репозитории. Должна получится нетривиальная история коммитов (хотя бы 3 коммита), соответствующая ходу разработки.
Если разработка ведется в команде, должны быть коммиты каждого из участников.
